<h1>Módulo de Solicitud de Búsquedas e Información</h1>

Las solicitudes de búsqueda y de información es un servicio que permite que un usuario pueda establecer contacto con un documentalista para intercambiar, precisar y solicitar informaciones para conseguir un registro completo, que satisfaga la necesidad del lector. 

<h2>Listas</h2>
Permite ver las solicitudes de búsqueda según diferentes tipos de filtro.
<h2>Acciones</h2>
Permite ver todas las acciones activas de usuario en curso (Hilos de discusion, citas,...).
