
Esta función permite importar información de la aplicación ABIES al PMB. En concreto se importaran datos de las siguientes tablas del Abies: Fondos, Fondos_Autores, Ejemplares, Autores, Editoriales, Ubicaciones, TiposLector, Cursos, Fondos_CDUs y TiposFondo
<h2>

Instruciones:
</h2>

1. Ejecute esta utilidad <b>sólo</b> si no ha empezado a utilizar el PMB. En caso contrario se podría producir pérdida de información. 

2. Antes de iniciar el proceso, realice una copia se seguridad de la base de datos del PMB (Administración: Copias de Seguridad) para poder restaurar el PMB en caso de problemas.

3. Obtenga un fichero .mdb con las tablas de la aplicación Abies. 

4. Mediante la aplicación <b>LliureX Abies2PMB</b> convierta el fichero .mdb en un fichero .sql. 

5. Importe el fichero .sql para cargar la información en el PMB. 

6. Para finalizar debe reindexar la base de datos. Para ello acceda a Admistración: Herramientas:Mantenimiento de la base de datos y marque al menos las opciones <b>"Reindexar el index global"</b> y <b>"Reindexar todos los campos de búsqueda"</b>. 
