
Esta función permite, migrar el código de identificación de los alumnos que utilizan actualmente el Número de Expediente al NIA. 

<h2>

Instruciones:
</h2>

1. Realice una <b>copia de seguridad</b> de la base de datos.

2. Haga clic sobre <b>Iniciar Migración</b>

3. Una vez migrado el código de identificación, podrá imprimir los carnets con el nuevo identificador. (Antes de imprimir recomendamos comprobar la fecha de validez que figura en los carnets).

A continuación se muestra el número de registros que pueden ser migrados junto con el resto de registros que no ser­an migrados
