<h1>Módulo de Fichas</h1>

Este módulo permite constituir una base de datos genérica (carnet, direcciones, etc, ...) a partir de los campos personalizados que se hayan definido.
Las informaciones se guardan en forma de fichas.

<h2>Consulta</h2>
Permite realizar búsquedas simples o multicriterios sobre los campos personalizados definidos y mostrar las fichas correspondientes a la búsqueda.
<h2>Recogida de datos</h2>
Creación de una nueva ficha por medio de los campos personalizados.
<h2>Gestión</h2>
Gestion de los campos personalizados, visualización de los campos, reindexación de las fichas
