<h1>Mòdul de sol·licituds de busca i d'informació</h1>

Les sol·licituds de busca i d'informació són un servici que permet que un usuari puga establir contacte amb un documentalista per a intercanviar, precisar i sol·licitar informacions per tal d'aconseguir un registre resultat complet corresponent a la necessitat de l'usuari.

<h2>Llistes</h2>
Permet veure les sol·licitus de busca segons diferents tipus de filtre.
<h2>Accions</h2>
Permet veure totes les accions actives de l'usuari en curs (fil de discussió, cites,...).
