
Aquesta funció permet migrar el codi d'identificació de l'alumnat que actualment utilitza el número d'expedient al NIA. 

<h2>

Instruccions:
</h2>

1. Realitzeu una <b>còpia de seguretat</b> de la base de dades.

2. Feu clic en <b>Iniciar Migració.</b>

3. Una vegada migrat el codi d'identificació, podreu imprimir els carnets amb l'identificador nou. (Abans d'imprimir recomanem que comproveu la data de validesa que figura en els carnets).

A continuació es mostra el nombre de registres que es poden migrar junt amb la resta de registres que no es migraran.

